53 666. 6616666666

Megenwardum in famulatum ecelesia. Huius reite-

161 6661. Getesrit de Uelarhrunnen. 'fruente 16 Gunde-

rammestorf. Heinrich de Niwenburg. et Sigibota 61 alii

uam plures.

' aaa q item Notum fit 6666111 Christi fidelibuS, quod quidam
fidelis homo nomine Peto de Maieisters. tradidit ad
altare Sancte Marie vineam in eodem 1666 fitam pro ra-
medio anime fratris fui Sindrammi‚ 61 parentum tuarum
dedit quoque predium in 1666 qui dieitur mirftrane. rub
tali conditione. 6116616616111161661116661616 iliud ipse
libera poitideat. Huius rei 16161 6661 Chimradus 16 Ge·
wate 1, Dieterieus de Maieistors. Felemarufdrnolt Sige-
hard de eadem uilla. Sighart de Viehouen.

²9⁹ Fridericuf tradidit Giselam adv. denarios. cuius rei
testei 1661. Chuni-adai et Wludo. 61 fratres Martinus 61

’ 1116161661. Rudgerul' tradidit chunradum ad v. denarios.

300 Huius rei testes 1661 Gundramus et Wel'grirnus fratres (16

’ 1166161661. 61 Sifridus de Mulewert. 61 Wolfgerul' 16
[11616161661 tilius Wiirntonii.

³⁰¹ θ’ Notum fit eunetis Christi fidelibus quodquidam homa
nomineHainrieui 16 Werde per (66661Η666161.1111166·
166111116616611, Sifridi. alberonis 16 Weiseherstorf tra-
didit ad altare Sancte Maria famulaminum Hanrieum 61
filios eius·Hermannurn 6111166666 61 Aeschuvinum 61 v de·
'rariorum censum. Huius rei 161161 1661. wolfherus. Aa·
ihelmus. Pilgrimua de Niwenbure.

³⁰2 Netum fit quod [tietmarus rufus 61 uxor eius Livkart

16 Grinzingen. tradidit Sancte Maria Niwenburch. post
uitam suain 61 filii 1610161661.066116616666616 eum
uinea 6116166616. ibi Grineingen fitam. Huius rei testei.

, Witoldus. De Widniehe. Anshalm de Grineingen. Hiera·

man. Altoif. Wiehpot. Periivp. hi omnes -16 Griacingen.
Otto 16 Ν661661. etalii quam plures.

aaa Notum 11 eunetis Christi fidelibus qued quidam liber
homo Hartmanus nomine 16 11611 661 arf tradidit ad al·
tare Sancte Maria predium quod poffadit in uilla iupra

 

